عشرة ايام في كربلاء بمناسبة اربعين الامام الحسين عليه السلام
وقت بتفكر انو انت راح تكون بين ايدين الامام الحسين ع بعد كم نهار , زاير عندو , شو احساسك ؟
الله اعلم  كم في شوق واشتياق يعني شيء لا يوصف , لا استطيع الرد , يعجر الكلام ويعجر اللسان
صوت صلاة
خمس دقايق ماتطول تصلي وتمشي ..
لطمية باسم كربلائي صوت من الطريق
رحم الله والديكم .. عليكم الامام  , اقا  .. اقا ..
رحم الله والديكم .. تغدو و صلو
ونعم منك خالي شيخنا .. رحم الله والديك شيخ
عليك العباس .. ننطيكم فلوس وعلي
الخيالة المجبلين
والله المجبلين
لعبت على ابن امي
هاي هنانا شسمه مرد الشمس  هنا
احد زوار الامام الحسين في الاربعين يتكلم
اكيد في حالة من الاشتياق .. في حالة من الهيام , في حالة من الانتظار للامام الحسين .. في حالة من الشوق العارم ليزور الامام الحسين ..
المشاعر بتصير عبارة عن خليط من الفرح من الحزن من شعور بمآسي اهل البيت من مجرد ماتفوت بهاد البلد يلي انت وماشي بطرقاتو
وانت ماشي عم توصل شوي شوي .. عم تفوت وتتخيل انو اهل البيت ,الامام الحسين عليه السلام واهل بيتو مروا من هاد الطريق
فهاد الشعور لحالو بكفيك لتحس بلمآسي لي عاشوها
حبيت شوف ابي وامي حتى ماتختلط الاحاسيس عندي , حبيت افصل احاسيسي حتى مشاعري تكون خالصة للامام سلام الله عليه
عجبني اهالي كربلاء انهم كرمين ومضيافين وعجبني فيهن الخدمة تاعتن وانن بحبوا بيساعدو الغريب  و الزائر
لن انسى والله زينب اذا مشت وهي الوقور .. اليه مشيا المسرع .. نادت والاحزان .. ملئ فؤادها وتقول ياابن الساجدات الركع .. ااوخي مالك عن نساءك معرضا والكل منك بمنظر وبمسمع ..
أأوخي مامعودتني منك الجفا ..
اهلين بالاحبى اهلين بفلذات القلوب ..تعا ياابو علي تعا ياابو حسين خلص دورك انت تعال  هلا دوري انا
شوف انا راح قلك شغلة .. هلا انا من زمان وقت يطلعوا زيارات على الامام الحسين على ارض العراق على النجف  ,كنت احسدن و كنت انا  اضايق كتير
يعني ليش هوي يطلع وانا ماحسنت اطلع ,,انا ئلي اصدقاء طلعو خصوصا بسنة التسعين وواحد و تسعين وبمبالغ باهظة كتير بهيظة
انت تتصور انو يكون عندك معشوقة تكون ناطرتك الساعة تنتين بتلطع ولا مابتطلع ؟!
بينما الساحر المعشوق الساحر معشوق ساحر المجانين يعني بقمة العشق الواحد بصير مجنون
بتلاقي مثلا مو بس اهالي بلد واحد طالعين ملايين الناس شلون رب العالمين بيوصفن يوم ينسلون ؟
تصور هل مناظر هاي هل مشاهد تصور شو بدك توصف مابتحسن توصف شي .. الامام الحسين ع عبارة عن دائرة كل الاشكال الهندسية المثلث الو بداية ونهاية ..
الامام الحسين مافينك تلقطلو لا بداي ولا نهاي .. مابتعرف منين اللقاء هاد الارض هون الحلم لي كنت تحلموا الحمدلله رب العالمين يعني تحقق .. انا بعتبر هاد شي معجزة يعني
سبحان الله ماكان غير واحد جاي هو رب الاسرة هوي الوالد ومن واحد لواحد .. مالئينا الا الخمسة كانوا مجموعين ..
اكيد انت سألتني سؤال حقيقا يعني متل مابئولوا اهل العراق خوش سؤال
بلنسبة لعاطفة الاب والام يعني هاي عاطفة مفروضة بينما انت لما توصل للامام الحسين ع لي هوي وصلك لابوك وامك .. امك هي لي غذتك على حب اهل البيت عليهم السلام
كانت النشأة لي نشأتها من صغرك اهلك ربوك عليها نشأة الامام الحسين ع مافي مقارنة حقيقتا , المقارنة مافيك تقارنها لانك اذا استرجعت الامام الحسين يلي هوي عطاك  الدروس في التربية والاخلاق والفكر
مستحيل تقارن بين هل عاطفتين في شعور خاص في عالم اخر , مستحيل مايمكن انك تقارن فلذالك فعلا السؤال كبير يمكن بدو فلاسفة يوصفولك هل الشعور هاد .. نحن يعني انا لي عمستوى انسان
انسان عادي بئلك يعني الوالدين او اخواتي شوف شلون !   ..      بس لما تطلع عجهة الامام الحسين او ابو الفضل العباس انت بتصير بعالم اخر .. اكيد
تماثيل واقعة الطف واهل البيت عليهم السلام .. تماثيل الامام الحسين و يوم عاشوراء
كربلاء كربلاء ..صوت امراة تبكي بحرقة على مصيبة الامام الحسين عليه السلام ..اقا جون ببين جقدر لشكر امده حسين جون